Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Including every option in your filter probably won’t do much…
ja: フィルターに全てのオプションを含めてしまうと、効果的な結果が得られない場合があります
zh_hk: 包括每個選項在您的篩選器中很可能將不會起很大作用……

source: Enter an ID
ja: IDを入力する
zh_hk: 輸入一個ID

source: Enter some text
ja: テキストを入力する
zh_hk: 輸入一些文字

source: Enter a number
ja: 数値を入力
zh_hk: 輸入一個數字

source: Search by {0}
ja: {0}で検索する
zh_hk: 用{0}搜索

source: or enter an ID
ja: ␣またはIDを入力する
zh_hk: 或者輸入一個ID

source: Search the list
ja: 一覧を検索する
zh_hk: 搜尋欄位表

source: Select a column...
ja: 列を選択...
zh_hk: 選擇欄位...

source: Example
ja: 例
zh_hk: 範例

source: Explore results
ja: 探索結果
zh_hk: 探索結果

source: Hide filters
ja: フィルターを隠す
zh_hk: 隱藏篩選器

source: More info
ja: より詳しい情報
zh_hk: 更多資訊

source: Upload data to this model
ja: データをこのモデルにアップロードする
zh_hk: 上傳資料至此模型

source: Append data to this model
ja: このモデルにデータを追加する
zh_hk: 將資料附加到此模型

source: Replace all data in this model
ja: このモデルのすべてのデータを置き換える
zh_hk: 取代此模型中的所有資料

source: Visualization
ja: ビジュアライゼーション
zh_hk: 可視化

source: Editor
ja: エディター
zh_hk: 編輯

source: View SQL
ja: SQLを見る
zh_hk: 檢視 SQL

source: View native query
ja: ネイティブクエリを見る
zh_hk: 檢視原生查詢

source: Hide SQL
ja: SQLを隠す
zh_hk: 隱藏 SQL

source: Hide native query
ja: ネイティブクエリを隠す
zh_hk: 隱藏原生查詢

source: Clear cache and refresh
ja: キャッシュの消去と更新
zh_hk: 清除快取並進行刷新

source: You don't have permission to save this question.
ja: この質問を保存する権限がありません。
zh_hk: 您沒有儲存此問題的權限。

source: This model is not used by any questions yet.
ja: このモデルは、まだどの質問でも使用されていません。
zh_hk: 此模型尚未被任何問題使用。

source: Overview
ja: 概要
zh_hk: 總覽

source: Relationships
ja: 人間関係
zh_hk: 關係

source: Summarize by
ja: 集約方法
zh_hk: 聚合條件(Summarize by)

source: Find...
ja: 探す...
zh_hk: 搜尋……

source: All time
ja: ずっと
zh_hk: 所有時間

source: Previous
ja: 過去
zh_hk: 前

source: Current
ja: 現在
zh_hk: 當前

source: On
ja: オン
zh_hk: 在

source: Today
ja: 本日
zh_hk: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hk: 昨天

source: Previous week
ja: 前の週
zh_hk: 上週

source: Previous 7 days
ja: 過去7日間
zh_hk: 前 7 天

source: Previous 30 days
ja: 過去 30 日間
zh_hk: 前 30 天

source: Previous month
ja: 前月
zh_hk: 上個月

source: Previous 3 months
ja: 過去3ヶ月
zh_hk: 前 3 個月

source: Previous 12 months
ja: 過去 12 ヶ月
zh_hk: 過去 12 個月

source: Fixed date range…
ja: 固定日付範囲…
zh_hk: 固定日期範圍…

source: Relative date range…
ja: 相対日付を指定…
zh_hk: 相對日期範圍…

source: Exclude…
ja: 除外する…
zh_hk: 不包括…

source: Days of the week…
ja: 曜日...
zh_hk: 一週的日子…

source: Months of the year…
ja: 一年の月日...
zh_hk: 一年中的月份…

source: Quarters of the year…
ja: 今年の四半期
zh_hk: 本年度的季度…

source: Hours of the day…
ja: 一日の時間帯...
zh_hk: 時數…

source: Empty values
ja: 空の値
zh_hk: 空值

source: Not empty values
ja: 空の値ではない
zh_hk: 非空值

source: 1st
ja: 第1回
zh_hk: 第 1 頁

source: 2nd
ja: 2位
zh_hk: 第 2 頁

source: 3rd
ja: 3位
zh_hk: 第 3 頁

source: 4th
ja: 第4回
zh_hk: 第 4 頁

source: Interval
ja: インターバル
zh_hk: 間隔

source: Unit
ja: 単位
zh_hk: 單位

source: Starting from…
ja: からのスタートだ。
zh_hk: 從…開始

source: Starting from
ja: 次からスタート：
zh_hk: 從...開始

source: Starting from interval
ja: インターバルからのスタート
zh_hk: 從間隔開始

source: Starting from unit
ja: ユニットからスタート
zh_hk: 從單元開始

source: Remove offset
ja: オフセット除去
zh_hk: 移除偏移量

source: Include {0}
ja: {0}を含む
zh_hk: 包含{0}

source: Remove time
ja: 時間削除
zh_hk: 刪除時間

source: Add time
ja: 時間を追加する
zh_hk: 添加時間

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
zh_hk: 發生了一個錯誤.

source: Filter value
ja: 値をフィルターする
zh_hk: 篩選值

source: Upper latitude
ja: 高緯度
zh_hk: 上緯度

source: Left longitude
ja: 左経度
zh_hk: 左經度

source: Right longitude
ja: 右経度
zh_hk: 右經度

source: Lower latitude
ja: 低緯度
zh_hk: 較低緯度

source: Search by {0} or enter an ID
ja: {0} で検索するか、IDを入力してください
zh_hk: 依 {0} 搜尋或輸入 ID

source: Create Metrics to define the official way to calculate important numbers for your team
ja: メトリクスを作成し、チームにとって重要な数値を計算する公式な方法を定義する。
zh_hk: 建立指標，定義計算團隊重要數字的官方方式

source: Metrics are like pre-defined calculations: create your aggregations once, save them as metrics, and use them whenever you need to analyze your data.
ja: メトリクスは、定義済みの計算のようなものです。集計を一度作成し、メトリクスとして保存しておけば、データ分析が必要なときにいつでも使用できます。
zh_hk: 度量單位就像是預先定義的計算：一次建立您的彙總，儲存為度量單位，並在需要分析資料時隨時使用。

source: Columns selection is invalid
ja: 列の選択が無効
zh_hk: 欄位選擇無效

source: Dimensions
ja: 寸法
zh_hk: 尺寸

source: {0} item has been moved to the trash.
ja: {0}アイテムはゴミ箱に移動されました。
zh_hk: {0} 物品已移至垃圾桶。

source: {0} item selected
ja: {0}アイテムが選択されました
zh_hk: 已選擇{0}項

source: Couldn't download this file
ja: このファイルをダウンロードできませんでした
zh_hk: 無法下載此檔案

source: Dictionary downloaded
ja: 辞書をダウンロードしました
zh_hk: 下載字典

source: Upload a translation dictionary to translate strings both in Metabase content (like dashboard titles) and in the data itself (like column names and values). The dictionary must be a CSV with these columns: **Locale Code**, **String**, **Translation**.
ja: メタベースコンテンツ（ダッシュボードのタイトルなど）とデータ自体（列名や値など）の両方の文字列を翻訳するための翻訳辞書をアップロードします。辞書は、**ロケールコード**、**文字列**、**翻訳**の列を含むCSV形式でなければなりません。
zh_hk: 上傳翻譯字典，以翻譯 Metabase 內容（如儀表板標題）和資料本身（如欄名和值）中的字串。字典必須是包含這些欄位的 CSV：**Locale Code**、**String**、**Translation**。

source: Translate embedded dashboards and questions
ja: 埋め込まれたダッシュボードと質問を翻訳する
zh_hk: 翻譯內嵌的儀表板和問題

source: Don't put any sensitive data in the dictionary, since anyone can see the dictionary—including viewers of public links. Uploading a new dictionary will replace the existing dictionary. See a list of _supported locales_.
ja: 辞書には機密データを保存しないでください。辞書は誰でも閲覧可能であり、公開リンクの閲覧者も例外ではありません。新しい辞書をアップロードすると、既存の辞書が置き換えられます。_サポートされているロケール_のリストをご覧ください。
zh_hk: 請勿在字典中放入任何敏感資料，因為任何人都可以看到字典 - 包括公開連結的檢視者。上傳新字典會取代現有字典。請參閱 _ 支援的本地語言清單。

source: Get translation dictionary template
ja: 翻訳辞書テンプレートを入手する
zh_hk: 取得翻譯字典範本

source: We couldn't upload the file due to this error:
ja: 次のエラーのため、ファイルをアップロードできませんでした:
zh_hk: 由於這些錯誤，我們無法上傳檔案：

source: Upload new dictionary?
ja: 新しい辞書をアップロードしますか?
zh_hk: 上傳新字典？

source: This will replace the existing dictionary.
ja: これにより、既存の辞書が置き換えられます。
zh_hk: 這將取代現有的字典。

source: Replace existing dictionary
ja: 既存の辞書を置き換える
zh_hk: 更換現有字典

source: Could not upload dictionary
ja: 辞書をアップロードできませんでした
zh_hk: 無法上傳字典

source: Dictionary uploaded
ja: 辞書をアップロードしました
zh_hk: 已上傳字典

source: Unknown error encountered
ja: 不明エラーが発生しました
zh_hk: 未知錯誤發生了

source: Upload edited translation dictionary
ja: 編集した翻訳辞書をアップロード
zh_hk: 上傳已編輯的翻譯字典

source: Uploading dictionary…
ja: 辞書をアップロードしています…
zh_hk: 上傳字典…

source: Verified items only
ja: 確認済みのアイテムのみ
zh_hk: 僅限已驗證的項目

source: Published table
ja: 掲載テーブル
zh_hk: 已出版表格

source: Create new snippet
ja: 新しいスニペットを作成
zh_hk: 建立新片段

source: Snippet folder
ja: スニペットフォルダ
zh_hk: 片段資料夾

source: When someone views a question using data from this database, Metabase will send the queries to the destination database set by the person's user attribute. Each destination database must have identical schemas.
ja: このデータベースのデータを使用して誰かが質問を閲覧すると、Metabase は、その人のユーザー属性によって設定された宛先データベースにクエリを送信します。各宛先データベースは同一のスキーマを持っている必要があります。
zh_hk: 當有人使用此資料庫的資料檢視問題時，Metabase 會將查詢傳送至該人的使用者屬性所設定的目的地資料庫。每個目標資料庫都必須有相同的模式。

source: Database routing enabled
ja: データベースルーティングが有効
zh_hk: 已啟用資料庫路由

source: Database routing updated
ja: データベースルーティングが更新されました
zh_hk: 資料庫路由更新

source: Database routing disabled
ja: データベースルーティングが無効
zh_hk: 資料庫路由已停用

source: Database routing
ja: データベースルーティング
zh_hk: 資料庫路由

source: Enable database routing
ja: データベースルーティングを有効にする
zh_hk: 啟用資料庫路由

source: In guest embeds, database queries will always be routed to the router database.
ja: ゲスト埋め込みでは、データベース クエリは常にルーター データベースにルーティングされます。
zh_hk: 在 guest Embeds 中，資料庫查詢永遠會路由到路由器資料庫。

source: User attribute to match destination database slug
ja: 宛先データベーススラッグに一致するユーザー属性
zh_hk: 與目的地資料庫標題相符的使用者屬性

source: This attribute determines which destination database the person queries.
ja: この属性は、ユーザーがクエリを実行する宛先データベースを決定します。
zh_hk: 此屬性決定該人查詢哪個目的地資料庫。

source: This attribute determines which destination database the person can query. The value must match the slug of the destination database.
ja: この属性は、ユーザーがどの宛先データベースにクエリを実行できるかを決定します。値は宛先データベースのスラッグと一致する必要があります。
zh_hk: 此屬性決定該人可以查詢哪個目的地資料庫。該值必須與目標資料庫的 slug 相匹配。

source: Choose an attribute
ja: 属性を選択
zh_hk: 選擇屬性

source: Please choose a user attribute first
ja: まずユーザー属性を選択してください
zh_hk: 請先選擇使用者屬性

source: The items below will break because of these changes:
ja: これらの変更により、以下の項目が機能しなくなります。
zh_hk: 下列項目會因為這些變更而中斷：

source: Enter the origins for the websites or web apps where you want to allow embedding, separated by a space. Here are the {0} for what can be entered.
ja: 埋め込みを許可するWebサイトまたはWebアプリの起点をスペースで区切って入力します。入力できるものの{0}は次のとおりです。
zh_hk: 輸入您希望允許嵌入的網站或網絡應用程式的來源，以空格分隔。以下是可以輸入的{0}。

source: exact specifications
ja: 正確な仕様
zh_hk: 精確規格

source: Authorized origins
ja: 許可された起源
zh_hk: 授權來源

source: Sync a spreadsheet or an entire Google Drive folder with your instance.
ja: スプレッドシートまたは Google ドライブ フォルダ全体をインスタンスと同期します。
zh_hk: 同步試算表或整個 Google Drive 資料夾。

source: To work with spreadsheets, you can add storage to your instance.
ja: スプレッドシートを操作するには、インスタンスにストレージを追加できます。
zh_hk: 若要處理試算表，您可以在實例中加入儲存空間。

source: Add new
ja: 新規追加
zh_hk: 新增

source: Metabase Storage is full. Add more storage to continue syncing.
ja: メタベースストレージがいっぱいです。同期を続行するにはストレージを追加してください。
zh_hk: Metabase 儲存空間已滿。添加更多儲存空間以繼續同步。

source: Add storage
ja: ストレージを追加する
zh_hk: 新增儲存

source: Go to Google Drive
ja: Googleドライブへ移動
zh_hk: 前往 Google Drive

source: Connect
ja: 接続する
zh_hk: 連接

source: Connecting...
ja: 接続中...
zh_hk: 連接...

source: You don't have permission to modify model persistence
ja: モデルの永続性を変更する権限がない
zh_hk: 您沒有修改模型持久性的權限

source: Model persistence is not supported for this database
ja: このデータベースではモデルの永続性はサポートされていません
zh_hk: 此資料庫不支援模型持久化

source: Model persistence is disabled for this database
ja: このデータベースでは、モデルの永続性が無効になっています。
zh_hk: 此資料庫的模型持久性已停用

source: Persist model data
ja: モデルデータの永続化
zh_hk: 持久化模型資料

source: Remote sync
ja: リモート同期
zh_hk: 遠端同步

source: Advanced semantic search
ja: 高度なセマンティック検索
zh_hk: 進階語意搜尋

source: Provides more relevant search results.
ja: より関連性の高い検索結果を提供します。
zh_hk: 提供更多相關的搜尋結果。

source: Contact support to change this setting.
ja: この設定を変更するには、サポートにお問い合わせください。
zh_hk: 請聯絡支援人員變更此設定。

source: Unable to fetch health status of search index.
ja: 検索インデックスのヘルスステータスを取得できません。
zh_hk: 無法取得搜尋索引的健康狀態。

source: Initialized search index
ja: 初期化された検索インデックス
zh_hk: 初始化搜尋索引

source: Initializing search index...
ja: 検索インデックスを初期化しています...
zh_hk: 初始化搜尋索引...

source: This token doesn't seem to be valid. Double-check it, then contact support if you think it should be working.
ja: このトークンは有効ではないようです。再度確認して、有効であると思われる場合はサポートに連絡してください。
zh_hk: 該令牌似乎無效。仔細檢查它，如果您認為它應該有效，請聯繫支援人員。

source: We're having trouble validating your token. Please double-check that your instance can connect to Metabase's servers.
ja: トークンの検証に問題があります。お使いのインスタンスがMetabaseのサーバーに接続できることを再確認してください。
zh_hk: 我們在驗證您的令牌時遇到了問題。請再次確認您的實例能夠連接到 Metabase 的伺服器。

source: Managed by Metabase
ja: Metabaseによって管理
zh_hk: 由 Metabase 管理

source: Emails come from Metabase Cloud email server
ja: メールはMetabase Cloudメールサーバーから送信されます
zh_hk: 電子郵件來自 Metabase Cloud 電子郵件伺服器

source: Custom SMTP Server
ja: カスタムSMTPサーバー
zh_hk: 自訂 SMTP 伺服器

source: Emails come from your email server
ja: メールはメールサーバーから送信されます
zh_hk: 電子郵件來自您的電子郵件伺服器

source: Edit settings
ja: 設定を編集する
zh_hk: 編輯設置

source: Set up a custom SMTP server
ja: カスタムSMTPサーバーを設定する
zh_hk: 設定自訂 SMTP 伺服器

source: Set filter values for when this gets sent
ja: 送信時のフィルター値を設定
zh_hk: 設定何時發送的篩選值

source: Revoke access grant?
ja: アクセス許可を取り消しますか?
zh_hk: 撤銷存取權限？

source: This will immediately revoke the support agent's access to your instance.
ja: これにより、サポート エージェントのインスタンスへのアクセスが直ちに取り消されます。
zh_hk: 這會立即取消支援代理對您的實例的存取權。

source: Revoke
ja: 取り消す
zh_hk: 撤銷

source: Access grant revoked successfully
ja: アクセス許可の取り消しに成功しました
zh_hk: 成功撤銷存取權限

source: Sorry, something went wrong. Please try again.
ja: 申し訳ございません。問題が発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 對不起，出錯了。請再試一次。

source: Date
ja: 日付
zh_hk: 日期

source: Ticket
ja: チケット
zh_hk: 機票

source: Request creator
ja: リクエスト作成者
zh_hk: 要求創建者

source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hk: 已過期

source: Revoke access grant
ja: アクセス許可を取り消す
zh_hk: 撤銷存取授權

source: Editable table data
ja: 編集可能なテーブルデータ
zh_hk: 可編輯表格資料

source: Allow the data within tables of this database to be edited by Admin users.
ja: このデータベースのテーブル内のデータを管理者ユーザーが編集できるようにします。
zh_hk: 允許管理員使用者編輯此資料庫表內的資料。

source: Editable tables
ja: 編集可能なテーブル
zh_hk: 可編輯表格

source: Your database connection will need Write permissions.
ja: データベース接続には書き込み権限が必要です。
zh_hk: 您的資料庫連線需要 Write 權限。

source: Disable tenants?
ja: テナントを無効にしますか?
zh_hk: 禁用租戶？

source: Disabling the tenants feature will automatically disable all tenant users. Email addresses must be unique across internal and tenant users, so if you are planning to set up existing tenant users as regular users again, you should first change their email addresses.
ja: テナント機能を無効にすると、すべてのテナントユーザーも自動的に無効になります。メールアドレスは社内ユーザーとテナントユーザー間で一意である必要があります。既存のテナントユーザーを通常のユーザーとして再度設定する場合は、まずメールアドレスを変更する必要があります。
zh_hk: 停用租戶功能將自動停用所有租戶使用者。內部使用者和租戶使用者的電子郵件地址必須是唯一的，因此如果您打算再次將現有的租戶使用者設定為一般使用者，您應該先變更他們的電子郵件地址。

source: Proceed and disable
ja: 続行して無効にする
zh_hk: 繼續並停用

source: Multi tenant
ja: マルチテナント
zh_hk: 多租戶

source: Each tenant operates in an isolated environment with dedicated resources and permissions. Best for SaaS platforms, scalable embedding, or strict data isolation needs.
ja: 各テナントは、専用のリソースと権限を持つ独立した環境で動作します。SaaSプラットフォーム、スケーラブルな埋め込み、または厳格なデータ分離のニーズに最適です。
zh_hk: 每個租戶在獨立的環境中運作，擁有專屬的資源和權限。最適合 SaaS 平台、可擴充的嵌入或嚴格的資料隔離需求。

source: Single tenant
ja: 単一テナント
zh_hk: 單一租戶

source: All users exist in the same world and are managed via Metabase groups. Ideal for internal company analytics, proof of concept, or simple embedding setups.
ja: すべてのユーザーは同じ世界に存在し、Metabaseグループによって管理されます。社内分析、概念実証、またはシンプルな埋め込み設定に最適です。
zh_hk: 所有使用者都存在於同一個世界，並透過 Metabase 群組進行管理。適用於公司內部分析、概念驗證或簡單的嵌入設定。

source: Pick a user strategy
ja: ユーザー戦略を選択する
zh_hk: 選擇使用者策略

source: This may impact the models and questions that use the table(s) as their data source. This can't be undone.
ja: これは、テーブルをデータソースとして使用しているモデルや質問に影響を与える可能性があります。これは元に戻すことはできません。
zh_hk: 這可能會影響使用該表作為資料來源的模型和問題。這是無法撤銷的。

source: Also send all models and questions based on this table to the trash
ja: また、この表に基づくすべてのモデルや質問もゴミ箱に送ること。
zh_hk: 同時將所有基於這些表格的模型和問題發送至垃圾桶

source: Number
ja: 数値
zh_hk: 數字

source: Long text
ja: ロングテキスト
zh_hk: 長文本

source: Dropdown
ja: ドロップダウン
zh_hk: 下拉列表

source: Inline select
ja: インラインセレクト
zh_hk: 內聯選擇

source: Date + time
ja: 日付＋時間
zh_hk: 日期和時間

source: Option One
ja: オプション1
zh_hk: 選項一

source: Option Two
ja: オプション2
zh_hk: 選項二

source: Option Three
ja: オプション3
zh_hk: 選項三

source: {0} ran successfully
ja: {0}が正常に実行されました
zh_hk: {0} 執行成功

source: Action form
ja: アクションフォーム
zh_hk: 動作表單

source: Successfully saved
ja: 正常に保存されました
zh_hk: 成功保存

source: Successfully updated
ja: アップデートに成功しました
zh_hk: 成功更新

source: Successfully ran the action
ja: アクションの実行に成功しました
zh_hk: 成功執行動作

source: Success! The action returned: {0}
ja: 成功!アクションが返されました。{0}
zh_hk: 成功！操作返回：{0}

source: Something went wrong while executing the action
ja: アクションの実行中に何か問題が発生した
zh_hk: 執行操作時發生錯誤

source: Delete {0} saved question
ja: 保存した問題を削除する{0}。
zh_hk: 刪除 {0} 已儲存的問題

source: Delete {0} model
ja: {0}のモデルを削除する
zh_hk: 刪除 {0} 型號

source: Delete {0} metric
ja: {0} メトリックを削除する
zh_hk: 刪除 {0} 公制

source: Delete {0} segment
ja: {0}セグメントを削除する
zh_hk: 刪除 {0} 區段

source: Guest embeds
ja: ゲスト埋め込み
zh_hk: 訪客嵌入

source: Applications permissions
ja: アプリケーションの許可
zh_hk: 應用程式權限

source: People can be members of multiple groups, and Metabase grants them the most permissive level of access across all of a person's groups.
ja: 利用者は複数グループのメンバーになることができます。Metabaseはその人の所属するすべてのグループにおける最も寛容なレベルのアクセス権を与えます。
zh_hk: 人員可以是多個群組的成員，並且 Metabase 在一個人的所有群組中授予他們最寬鬆的訪問級別。

source: Application settings are useful for granting groups access to some, but not all, of Metabase’s administrative features.
ja: アプリケーション設定は、Metabaseの管理機能の全てではありませんが、いくつかのグループにアクセス権を与えるのに便利です。
zh_hk: 應用程式設定對於授予群組部分但非所有 Metabase 的管理功能存取權來說十分有用。

source: {0} the group can access the Settings tab in the Admin panel.
ja: {0}グループは管理パネルの設定タブにアクセスできます。
zh_hk: {0} 該群組可以存取管理面板中的設定標籤。

source: Settings:
ja: 設定だ：
zh_hk: 設定:

source: {0} monitoring access grants permissions to the Tools, Auditing, and Troubleshooting tabs in the Admin panel.
ja: {0} 監視アクセスは、管理パネルの [ツール]、[監査]、および [トラブルシューティング] タブへの権限を付与します。
zh_hk: {0} 監控存取授予對管理面板中工具、審核與故障排除標籤的權限。

source: Monitoring:
ja: モニタリング
zh_hk: 監控：

source: {0} the group can create dashboard subscriptions and alerts.
ja: {0}グループはダッシュボードのサブスクリプションとアラートを作成できる。
zh_hk: {0} 該群組可以建立儀表板訂閱與警示。

source: Subscriptions and alerts:
ja: 購読とアラート
zh_hk: 訂閱與警示：

source: {0} about application permissions
ja: {0}アプリケーションの権限について
zh_hk: {0} 關於應用程式權限

source: Resources and support
ja: リソースとサポート
zh_hk: 資源和支援

source: Report an issue
ja: 問題を報告する
zh_hk: 報告問題

source: Create a GitHub issue (includes the diagnostic info below)
ja: GitHubのIssueを作成する(以下の診断情報を含みます)
zh_hk: 創建 GitHub 問題（包含以下的診斷訊息）

source: Diagnostic info
ja: 診断情報
zh_hk: 診斷資訊

source: Please include these details in support requests. Thank you!
ja: サポート依頼にはこれらの詳細情報を含めてください。ありがとうございます!
zh_hk: 請在支持請求中包含這些詳細信息。謝謝！

source: Advanced details
ja: 高度な詳細
zh_hk: 進階詳情

source: Click to download
ja: ダウンロードするにはクリックしてください
zh_hk: 點擊下載

source: Connection Pool Details
ja: コネクションプールの詳細
zh_hk: 連接池詳細信息

source: Information about active and idle connections for all pools
ja: すべてのプールのアクティブおよびアイドルの接続に関する情報
zh_hk: 有關所有池的活動和空閒連接的信息

source: Get expert help
ja: 専門家の助けを得る
zh_hk: 尋求專家協助

source: Unlimited support from success engineers whenever you need it with any paid plan.
ja: どの有料プランでも、必要なときにいつでもサクセス エンジニアから無制限のサポートを受けることができます。
zh_hk: 任何付費方案均可隨時獲得成功工程師的無限支援。

source: Invalid custom GeoJSON
ja: 無効なカスタムGeoJSON
zh_hk: 無效的自訂GeoJSON

source: Invalid custom GeoJSON: does not contain features
ja: 無効なカスタムGeoJSON：フィーチャーが含まれていません。
zh_hk: 無效的自訂GeoJSON：不包含功能

source: Invalid custom GeoJSON: feature is missing properties
ja: 無効なカスタム GeoJSON: フィーチャにプロパティがありません。
zh_hk: 自訂 GeoJSON 無效：特徵缺少屬性

source: Invalid custom GeoJSON: coordinates are outside bounds for latitude and longitude
ja: 無効なカスタムGeoJSON: 座標が緯度と経度の範囲外です。
zh_hk: 自訂 GeoJSON 無效：坐標超出經緯度範圍

source: Delete {0} permanently?
ja: {0}を永久に削除しますか？
zh_hk: 永久刪除 {0}？

source: No databases here yet
ja: まだデータベースがありません
zh_hk: 這裡還沒有資料庫

source: {0} database logo
ja: {0} データベースロゴ
zh_hk: {0} 資料庫標誌

source: 20+ data connectors. Start exploring in minutes.
ja: 20以上のデータコネクター。数分で探索を開始。
zh_hk: 20 多個資料連接器。在幾分鐘內開始探索。

source: Metrics
ja: メトリクス
zh_hk: 量值

source: Create a new metric
ja: 新しいメトリックを作成する
zh_hk: 建立新的度量

source: Create metric
ja: メトリクスの作成
zh_hk: 建立指標

source: This database doesn't have any tables.
ja: このデータベースにはテーブルがありません。
zh_hk: 該資料庫沒有任何資料表。

source: {0} has been restored.
ja: {0}が復元された
zh_hk: {0} 已恢復。

source: View
ja: 閲覧
zh_hk: 檢視

source: This item has been permanently deleted.
ja: この項目は永久に削除されました。
zh_hk: 此項目已被永久刪除。

source: Your personal collection
ja: あなたのパーソナルコレクション
zh_hk: 您的個人集合

source: Button properties
ja: ボタンのプロパティ
zh_hk: 按鈕屬性

source: Click me
ja: クリックしてください
zh_hk: 點我

source: Button text
ja: ボタンテキスト
zh_hk: 按鈕文字

source: Button variant
ja: ボタンバリアント
zh_hk: 按鈕變體

source: Pick an action
ja: アクションを選ぶ
zh_hk: 選擇一個動作

source: Change action
ja: チェンジアクション
zh_hk: 更改動作

source: KPI grid
ja: KPIグリッド
zh_hk: KPI 網格

source: Large chart w/ KPIs to the right
ja: 右側のKPI付き大型チャート
zh_hk: 右側有 KPI 的大型圖表

source: KPIs w/ large chart below
ja: KPI（大きなチャート付き
zh_hk: KPI (附下方大型圖表)

source: Glossary
ja: 用語集
zh_hk: 詞彙

source: Library
ja: 図書館
zh_hk: 圖書館

source: Open in Data Studio
ja: データスタジオで開く
zh_hk: 在資料工作室中開啟

source: Use an SSH-tunnel
ja: SSHトンネルを使う
zh_hk: 使用SSH隧道

source: Use the Java Virtual Machine (JVM) timezone
ja: JVMのタイムゾーンを使う
zh_hk: 使用Java虛擬機時區

source: We suggest you leave this off unless you plan on doing a lot of manual timezone casting with this data.
ja: このデータについて手動でのタイムゾーン変更を何度も行う予定がない限りはオフのままにすることを推奨します。
zh_hk: 我們建議您不要啟用這個，除非您計劃對此數據進行大量手動時區轉換。

source: Include User ID and query hash in queries
ja: ユーザーIDとクエリハッシュをクエリに含める
zh_hk: 在查詢中包括使用者ID和查詢雜湊值

source: This can be useful for auditing and debugging, but prevents databases from caching results and may increase your costs.
ja: これは監査やデバッグには便利だが、データベースが結果をキャッシュできなくなり、コストが増加する可能性がある。
zh_hk: 這對審計和除錯很有用，但會阻止資料庫快取結果，並可能增加您的成本。

source: Connect using DNS SRV
ja: DNS SRVによる接続
zh_hk: 使用DNS SRV連接

source: If you're connecting to an Atlas cluster, you might need to turn this on. Note that your provided host must be a fully qualified domain name.
ja: Atlasのクラスタに接続する場合は、これをオンにする必要があるかもしれません。なお、提供するホストは完全修飾ドメイン名でなければなりません。
zh_hk: 如果您正在連接到Atlas集群，可能需要打開此功能。請注意，您提供的主機必須是完整的域名。

source: SSH private key
ja: SSH秘密鍵
zh_hk: SSH 私鑰

source: Paste the contents of your ssh private key here
ja: ここにSSH秘密鍵の内容を貼り付けます
zh_hk: 將ssh私鑰的內容貼到此處

source: Passphrase for the SSH private key
ja: SSH秘密鍵のパスフレーズ
zh_hk: SSH 私鑰的密碼

source: SSH authentication
ja: SSH認証
zh_hk: SSH驗證

source: SSH Key
ja: SSHキー
zh_hk: SSH 密鑰

source: Server SSL certificate chain
ja: サーバーSSL証明書チェーン
zh_hk: 服務器 SSL 證書鏈

source: Paste the contents of the server's SSL certificate chain here
ja: サーバーのSSL証明書チェーンの内容をここに貼り付けます
zh_hk: 在此處貼上服務器的SSL證書鏈的內容

source: All comments
ja: すべてのコメント
zh_hk: 所有評論

source: Comments about this
ja: これについてのコメント
zh_hk: 對此的評論

source: Open
ja: オープン
zh_hk: 開啟

source: Resolved ({0})
ja: 解決済み ({0})
zh_hk: 已解決 ({0})

source: Add a comment…
ja: コメントを追加…
zh_hk: 新增評論…

source: collection
ja: コレクション
zh_hk: 收藏

source: collections
ja: コレクション
zh_hk: 收藏

source: documents
ja: 文書
zh_hk: 文件

source: (empty)
ja: (空)
zh_hk: （空）

source: Entity Key
ja: エンティティキー
zh_hk: 實體鍵

source: Overall Row
ja: 行全体
zh_hk: 總行

source: The primary key for this table.
ja: プライマリーキー
zh_hk: 表格主鍵

source: Entity Name
ja: エンティティ名
zh_hk: 實體名稱

source: The "name" of each record. Usually a column called "name", "title", etc.
ja: 各レコードの名前、通常は「名前」「タイトル」等の列
zh_hk: 每條紀錄的"名字"。通常，欄位名為："名稱"、"題目"等等

source: Foreign Key
ja: 外部キー
zh_hk: 外鍵

source: Points to another table to make a connection.
ja: 接続する別のテーブルを提示する
zh_hk: 選擇另外一個表格做連接。

source: Common
ja: 一般
zh_hk: 共同

source: City
ja: 都市
zh_hk: 城市

source: Country
ja: 国
zh_hk: 國家

source: Latitude
ja: 緯度
zh_hk: 緯度

source: Longitude
ja: 経度
zh_hk: 經度

source: State
ja: 州
zh_hk: 州

source: Zip Code
ja: 郵便番号
zh_hk: 郵遞區號

source: Cost
ja: コスト
zh_hk: 花費

source: Financial
ja: 金融
zh_hk: 金融

source: Currency
ja: 通貨
zh_hk: 貨幣

source: Gross margin
ja: 売上総利益
zh_hk: 毛利

source: Income
ja: 収益
zh_hk: 收入

source: Numeric
ja: 数値
zh_hk: 數字

source: Share
ja: 共有する
zh_hk: 分享

source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh_hk: 百分比

source: Birthday
ja: 生年月日
zh_hk: 生日

source: Profile
ja: プロフィール
zh_hk: 首頁

source: Cancelation date
ja: キャンセル日
zh_hk: 取消日期

source: Date and Time
ja: 日付と時間
zh_hk: 日期和時間

source: Cancelation time
ja: キャンセル時間
zh_hk: 取消時間

source: Cancelation timestamp
ja: キャンセル時タイムスタンプ
zh_hk: 取消時間戳

source: Creation time
ja: 作成時間
zh_hk: 建立時間

source: Creation timestamp
ja: 作成時タイムスタンプ
zh_hk: 建立時間戳

source: Deletion date
ja: 削除日
zh_hk: 刪除日期

source: Deletion time
ja: 削除時間
zh_hk: 刪除時間

source: Deletion timestamp
ja: 削除時タイムスタンプ
zh_hk: 刪除時間戳

source: Updated date
ja: 更新日
zh_hk: 更新日期

source: Updated time
ja: 更新時間
zh_hk: 更新時間

source: Updated timestamp
ja: 更新時タイムスタンプ
zh_hk: 更新時間戳

source: Join date
ja: 登録日
zh_hk: 關聯日期

source: Join time
ja: 登録時間
zh_hk: 關聯時間

source: Join timestamp
ja: 登録時タイムスタンプ
zh_hk: 關聯時間戳

source: Enum
ja: 列挙型
zh_hk: 枚舉(Enum)

source: Categorical
ja: カテゴリ値
zh_hk: 分類的

source: Avatar Image URL
ja: アバターイメージURL
zh_hk: 頭像圖片URL連結

source: URLs
ja: URL
zh_hk: 網址

source: Image URL
ja: イメージURL
zh_hk: 圖片連結

source: Field containing JSON
ja: JSONを含むフィールド
zh_hk: 包含JSON的欄位

source: A list of all values
ja: 全値の一覧
zh_hk: 一個所有值的欄位表

source: Plain input box
ja: 入力ボックス
zh_hk: 文本框

source: Everywhere
ja: どこでも
zh_hk: 所有地方

source: The default setting. This field will be displayed normally in tables and charts.
ja: これはデフォルト設定です。通常このフィールドはテーブルやチャートに表示されます。
zh_hk: 預設設定。這個欄位通常將會被展示在表單中和圖表中。

source: Only in detail views
ja: 詳細ビューのみ
zh_hk: 僅存在於詳細視圖
